( موسيقى )
السويس   السويس
السويس انا م السويس
من جنيفة للهاويس
م الاربعين ومن شميس
شباب عدالة ما بيخافوش
على الغريب ما بيبخلوش
يضحوا دايما ولا يقولوش
اصل السويس بلد الغريب وانا م السويس
السويس السويس السويس وانا م السويس
لو جيتلى بلدى الغالية تزور
كفر كامل او المرور
عند زرب اقف انتباه
دى فى خلودها احنوا الجباه
واقرا الفاتحة وقول ياغريب
اصل السويس بلد الغريب وانا م السويس
السويس السويس السويس وانا م السويس
الفين سلامة يابورتوفيق
كنال ياغالى يأغلى طريق
يأول عتبة للرسول
يأكبر مينا واكتر قول
ان كان صابوكى بقنابلهم
حبنيكى تانى بجماجمهم
ان كانوا صابوكى بقنابلهم  حبنيكى تانى بجماجمهم
واقرا الفاتحة وقول ياغريب
اصل السويس بلد الغريب    وانا م السويس
السويس السويس السويس وانا م السويس
وحشانى بلدى وغالية عليا
داري صعب عليا
والسهرة في الخور والسلمانية
ولمة الصحبة سمسمية
هانت يارب النصر قريب
هانت ياسبع النصر قريب
واقرا الفاتحة وقول ياغريب
اصل السويس بلد الغريب وانا م السويس
السويس السويس السويس وانا م السويس